ඔක්කොම කරලා.
කූඩාරමක් ගහන එක හිතුවට වඩා අමාරුයි.
හේයි! හිටෝමා!
ඔබ කාර්යබහුල නොවේ නම්, මට කෑම හදන්න උදව් කරන්න!
උසාමි! මිනිසුන්ට පිහි දික් නොකරන්න!
කට වහපන්!
මෙතනට එන්න, නැත්නම් මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
කුමක් ද? පොඩි කරන්න?!
ඔබ "තලා දැමීම" යන වචනය කියනු මට ඇසිණි.
Rei මහතා අවසානයේ
මා කෙරෙහි ඇල්මක් ඇති බව පිළිගෙන තිබේද?!
ඔබ මට කරදර කරනවා, කරින්,
ඉතින් ඔබත් බාබකියු එකට උදව් කරන්න.
කුමක් ද?!
මට කමක් නැහැ, මොකද රෙයි මහත්තයා ඇවිත් ඉන්නේ.
කෙඳිරිගාන්න! මට ළූණු දරාගත නොහැක!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ටොබරි, අවුල් ටින් සකස් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඉසකිට බත් සෑදීමට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි
අවුල් ටින් එකෙත්!
කථාංගය 8
සාමය සහ නිශ්ශබ්දතාවය සඳහා මිසන්ත්‍රෝප් සහ මැජික්
මට තවම කන්න පුළුවන්!
ඔබ ආහාර ගෙන අවසන් වූ පසු පිරිසිදු කරන්න.
එය රසවත් විය!
ඔබ එයට කැමති වීම සතුටක්, මචං!
ඉසකිටත් ටොන් ගණන් විනෝදයක් තිබුණා!
රෙයි මහතා, ඔබ තත්පර කිහිපයක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද?
ස්තූතියි, නමුත් මට තවත් කෑමට නොහැකි තරම් පිරී ඇත.
නැවතී සිටීමට අවශ්‍ය නැත, රෙයි මහතා!
මම ඔයාට මේ විදියට බත් දෙනකොට
අපි අලුත බැඳපු ජෝඩු වගේ...
ඔහ්, මොනතරම් සතුටක්ද!
නැහැ, ඇත්තටම මට වැඩිපුර කන්න බැහැ.
අපි තවම ඉවර නැහැ!
මාෂ්මෙලෝස්
Ta-da!
බාබකියු අවසන් කිරීමට කිසිවක් නැත
සමහර මාෂ්මෙලෝ වගේ!
සැබෑවට? නියමයි!
ඔව්, අපි ඒවා පුළුස්සමු!
මටත් ටිකක් ඕන.
මිස්ටර් හිටෝමා, තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
තව?
ඔබ ගුයි, උණු කළ මාෂ්මෙලෝ එකක් ගන්න,
සහ ලුණු සහිත රතිඤ්ඤා කිහිපයක් අතර
චොක්ලට් ඇතුලට දමන්න.
අපොයි, හොඳ නැති වෙන්න විදිහක් නැහැ!
ම්ම්ම්! එය ඉතා මිහිරි හා රසවත්!
එකක්වත් නැති වෙයිද?
සංවේදී දිව.
කරින්-රින්, මට
ඔබේ තන ඉහළට එසවීමට උත්සාහ කළ හැකිද?
ඉසකි, ඔයා හරියට perv කෙනෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔබ විශාල කිරි දෙන්නන් දුටු විට
ඔබ ප්‍රබෝධමත් නොවන්නේද?
මට කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ස්කෝර්! ස්තූතියි, කරින්-රින්!
හුවමාරු කර ගැනීමට ඉසකි නැඟී සිටින බව දැනෙන්නට අවශ්‍යද?
අපාය ඒ ගැනද?
ස්තූතියි, ඉසකි!
කුමක් සඳහා ද?!
ඇතුලට යන්නෙ නෑ නෙනෙකො?
නැ ස්තුතියි. වතුරට කැමති නැහැ.
හරිම නරකයි, ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
සියල්ල තෙත් වී ඇති බව දැනීම වෛර කරන්න.
නමුත් ඔබ තවමත් අප සමඟ ඇසුරු කරනවාද?
උචමි. අපි බලමු කාටද සෝනා එකේ වැඩි කාලයක් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මම එවැනි තේරුමක් නැති ක්‍රීඩාවක කොටස්කරුවෙකු නොවනු ඇත.
ඔහ්? කෙනෙක් නැතිවෙයි කියලා බයද?
හෙහ් හෙහ්.
මචී, උඹේ කුණුහරුප පවා
ගොළු බොළඳයි.
වෙඩි තැබීමේ තරුවක්? ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න තිබුනා.
හිටෝම මහත්තයෝ තාම ඇහැරිලාද?
ඔයාට නින්ද ගියේ නැද්ද හනේඩා?
මට යන්න ඕන තැනක් තිබුණා.
එක්ක එන්න ඕනද?
සිද්ධස්ථානයක්ද?
ඔබට පෙනෙනවා, මෙය
මෙම පාසල මුලින්ම ආරම්භ වූ ස්ථානයයි.
පටන් ගත්තද?
මුලදී, ශිරෝ පාසල මෙම දේවාලයෙන් පිටතට ගෙන ගියේය.
ශිරෝ? ඔබ අදහස් කළේ විදුහල්පතිවරයාද?
එය මාව නැවත ගෙන එයි.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඩ්‍රයිඩ් එකක්
ඇයට මනුෂ්‍යයෙකු වීමට අවශ්‍ය බව පැවසූ විටය.
මම නොසිතා ඇයව මනුෂ්‍යයෙකු බවට පත් කර,
ඇයව මනුෂ්‍ය ලෝකයට යැව්වෙමි.
නමුත් එය එතරම් සාර්ථක වූයේ නැත.
මනුෂ්‍ය චර්යාව හෝ සංස්කෘතිය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඇයට නොතේරුණි.
එතකොටයි මට ඒ අදහස ආවේ.
මම ඔවුන්ව මිනිසුන් බවට පත් කිරීමට පෙර
පළමුව ඔවුන්ව සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එහෙම තමයි ඉස්කෝලේ පටන් ගත්තේ.
ඒ ඩ්‍රයිඩ් එකට මොකද වුණේ?
ඇයට මිනිස් සමාජයට ගැළපෙන්න බැරි වුණා.
ඒත් එයා තාම අපේ ඉස්කෝලේ.
ඔබ චෙරි ගස දන්නවාද?
බාධකයේ කේන්ද්රය මෙයයි.
එය මෙම පාසලේ හරය සාදයි.
හරය?
ඔව්.
මම හිතුවා
ඔබට මෙතැන ගැන ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි කියලා.
ටැග් කිරීම ගැන ස්තුතියි,
මට ඔබට හොඳ දෙයක් පෙන්වන්න.
ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ප්‍රාර්ථනාවක්.
මගේ පැතුම වුණේ ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව ඉටුවීමයි.
මම හිතුවා මට මිනිස්සුන්ට කැමති වෙන්න ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම් කියලා.
මේ වගේ මෝඩ ප්‍රාර්ථනාවක් ගැන මට කාටවත් කියන්න බෑ.
කලා කාමරය
කුරසෝවා. එය කුමක් ද?
ස්වයං ඡායාරූපයක්ද?
ඔව්.
ඔබ කලාවට කැමතිද?
ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
අම්මෝ ඔයා කළු පාට චිත්‍ර වලට කැමතිද?
ඔවුන් හොඳින්.
මම දකියි.
වර්ණවලට කැමති නැත.
ඔවුන් සාමාන්‍ය දේවලින් බැහැර වෙනවා.
මෙය කුමක් ද? ඒ මම දකින හිටෝම මහත්තයෝ?
ඉමොටෝ මහතා.
ඔබ කුරොසාවා පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියාද?
ඔහ් ඔව්.
මිස්ටර් හිටෝමා, කවදා හෝ නිරූපිකාවක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය වී තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
කුරොසාවා, ඔබ
ඔබට මිස්ටර් හිටෝමා ආදර්ශය ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්නේ මන්ද?
එයා කළු පාට ඇඳගෙන ඉන්නවා, ඒක විශ්වාසයි.
ඔබට ඇයව ඇහුණා.
Hitoma මහතා, ඔබ මෙතැන් සිට සෑම සඳුදා දිනකම අපගේ සජීවී
ආදර්ශය වනු ඇත.
කුමක් ද?! ඒ වගේද?!
කුරසෝවා දැනටමත් එයට එකඟ වී ඇත.
හරිද?
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර.
A/V කාමරය
කමක් නැහැ.
අපි අපේ විශේෂ පුහුණු වැඩසටහන ආරම්භ කරමු.
අධ්‍යක්ෂකවරයා විසින්ම ඉගැන්වූ...
අද පාඨමාලාව වනුයේ "මිනිසුන්
And Humanoid Species."
Humanoid?
වෙයාවුල්ෆ්
සුරංගනාවිය
ප්‍රධාන උදාහරණ වනුයේ වෘකයෝ
ඉසකි වැනි සහ කියෝකා වැනි සුරංගනාවියන්ය.
යුකි-ඕනා
අපොයි, යුකි-ඔන්න යුකි වගේ
and crow tengu විදුහල්පති වගේම.
කපුටා ටෙන්ගු
ඔබ අදහස් කරන්නේ මිනිසාගේ මුල් ස්වරූපය
ට ආසන්න විශේෂයන්ද?
ඒක හරි හිටෝම මහත්තයෝ.
ඔබ ඉක්මනින් ලබා ගනී.
මම අහන්න කැමති ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හ්ම්? එය කුමක් ද?
පිටසක්වල ජීවීන්, අන්තර් මාන
sliders සහ espers පවතීද?
අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
ඔවුන් කරන්නේ?!
ඉතින් ඇයි මේ හදිස්සියේම පුහුණුවීම් කරන්නේ?
මනුෂ්‍ය විශේෂයක් අප වෙත පැමිණේ,
එබැවින් මම සිතුවේ ඔබ මැදිවිය යුතු බවයි.
අපිව බලන්න එනවද? පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
නැහැ, මායාකාරියක්.
මායාකාරියක්?!
මට ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණේ අර කියපු මායාකාරිය.
ඒක හරි වෙයිද?
කුමක් ද?
ඇය නෙනෙකෝ කුරොසාවාගේ භාරකාරියයි.
කුමක් ද?!
ඇය ටිකක් අතලොස්සක් විය හැක,
එහෙත් ඔබ හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අධ්යක්ෂ කාර්යාලය
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ. කොහොමද ඒක?
ඔහ්, ශිරානුයි ආර්යාව!
ඔබ නොමැතිව එය ඉතා කම්මැලියි!
ඔබ මේ ස්වරූපයෙන් ඉතා කුඩායි.
ආදරණීය ළදරුවෙකු මෙන්.
ස්තුතියි.
මේ ඇයගේ පන්ති භාර ගුරුවරයාද?
ඒක හරි. මිස්ටර් හිටෝම කියන්න.
ඔහ්?
ඇය පෙන්වන්නේ බිංදු උනන්දුවක්.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ඇගේ භාරකාරිය වන ඇලිස් මෙඩියා ය.
ආයුබෝවන්. මම රේ හිටෝමා,
නෙනෙකෝ කුරොසාවාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය.
ඇයව නැනේකෝ ලෙස නම් කළාද?
ඔබ ශිරානුයි ආර්යාව,
විශිෂ්ට නමක් සමඟ ආවා.
ස්තුතියි.
ශිරානුයි ආර්යාවනි, ඔබ තව කොපමණ කලක් මෙම අඳුරු ස්ථානයේ රැඳී සිටින්නෙහිද?
මෙම ඇලෙන සුළු, ඝෝෂාකාරී ටෙන්ගු සමඟ.
සමාව දෙන්නද?
ඔබ මා වෙත පැමිණියේ උපදෙස් සඳහා
ඔබ පාසල ආරම්භ කරන විට,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔබට කිව්වා මම මුල සිටම මෙහි රැඳී සිටින බව.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කළා
එදා ඇලිස්.
ස්තුතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ආයෙත් මොන වැඩකටද මෙතනට ආවේ?
කුමක් ද? ලොකුම හේතුව
මට ශිරානුයි ආර්යාව දැකීමට අවශ්‍ය වීම.
මම මෙහි සිටින නිසා, මට මගේ
කිටීගේ පන්ති භාර ගුරුතුමියගෙන් ඇය කොහොමද කියා ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා.
හිතෝම මහත්තයෝ නැනේකෝගේ
කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කුරසෝවා හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඇයට නිතරම නින්දට වැටීම ගැන අනතුරු අඟවනවා.
නමුත් එය පන්තියේ ඉහළින්ම සිටින
ඇයගේ ශ්‍රේණිවලට බලපා නැත.
මම දකියි.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන් ඇය මා හැර යාම හොඳය,
එබැවින් ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඇයව මිනිසකු බවට පත් කරන්න.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ නැනෙකෝ මත ය.
ඇලිස් මෙනවිය, කුරෝසාවා මිනිසකු වීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ
මෙච්චර කාලයක් මා අසල සිටි නිසාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඇය ඉන්ද්‍රජාලික බලය ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
හොඳ දෙයක් මම ප්‍රමාද වැඩි වීමට පෙර
දැක්කා.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි?
අපට ඇයගේ මායාව හසුරවන්න බැහැ,
එබැවින් මම ශිරානුයි ආර්යාව වෙත ළඟා වූ අතර, ඇයව රැගෙන යාමට එකඟ විය.
ඇයි ඇයට මැජික් කරන්න බැරි?
ඇය ඉන්ද්‍රජාලික බලයේ යම් මට්ටමක් ඉක්මවා ගියහොත්, ඇය බළලෙකු වීම නවත්වනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ එය මෙහි
nekomata ලෙස හඳුන්වනවාද?
නෙකොමාටා?
එහෙම උනොත් ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
නෙකොමාටා යනු ඔවුන්ගේ තිරිසන් සතුන්ගේ සෙවනැලි පමණි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම මායාව පාලනය කළ නොහැක,
ඔවුන්ගේ කැමැත්තට එරෙහිව මිනිසුන්ට පහර දෙන්න.
නෙකොමාටා
ඔබ සිතන්නේ ඇයට
එසේම තමා සමඟම ජීවත් විය හැකි බව ද?
ඇයගේ
ඉන්ද්‍රජාලික බලය සීමාවට වඩා පහළින් පවතින බව සහතික කිරීම සඳහා,
මම හිතුවා
ශිරනුයි ආර්යාව මට එයාව මනුස්සයෙක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට ඇලිස්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
නැනෙකෝ ද එකඟ විය,
එබැවින් මම ඇයට ලියාපදිංචි වීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
කුරසෝවා ඒකට එකඟ වුණාද?
එපමණක්ද නොව, ඇය බාධකය තුළ සිටින තාක් කල්,
ඇගේ භෞතික ශරීරය වර්ධනය වීම නවත්වනු ඇත,
එබැවින් ඇයට කිසිම මායාවක් නොලැබේ.
ම්ම්, මම කුරෝසාවා
අපේ හමුවීම ගැන කියන්නද, ඇලිස් මෙනවිය?
හහ්? නෑ... ෂුවර්...
එය කුමක්ද?
ඇය සිතනවාට මට අවශ්‍ය නැත
මම ඇලෙන සුළු මවක්!
නමුත් මට විශ්වාසයි ඇයට මගේ මායාව දැනිලා
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා තේරුම් ගත්තා.
එහෙම උනොත් හොදයි කියලා හිතෙනවා...
ඇලිස්, ඔයා අද ආවේ මාව බලන්න නේද?
ඔව්! ඒක හරි!
සවන් දෙන්න, මනුෂ්‍යයා.
මගේ පූස් පැටවාට මගේ පැමිණීම ගැන සියල්ල කියන්නට නිදහස් වන්න.
ඔහ්, ෂුවර්.
කුමක් ද? ඇය නිකම්ම නිකම්ම නිකම් මෘදු කෙනෙක්ද?
මට යන්න වෙලාව හරි.
මම ප්‍රදේශයේ
ටික වේලාවක් සිටීමට අදහස් කරමි, එබැවින් මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමි.
ආයුබෝවන්, ශිරානුයි ආර්යාව.
ඔව්. සම්බන්ධව සිටින්න.
ඇලිස් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට මගේ වෙන් කිරීම් තිබුනා, නමුත් ඇය කුරෝසාවා ගැන කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න දැකීමට මම සතුටු වෙමි.
හරිද? ඇය විහිලුකාරියකි.
විශේෂයෙන්ම ඇය
එය නොතේරෙන ආකාරය.
කලා කාමරය
ඉතින් ඒ මගේ නෝනා...
එය ඇගේ මායාව බව මම දැන සිටියෙමි.
හේයි, කුරසෝවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
කුරොසාවා, ඔබට මනුෂ්‍යයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මගේ නෝනා කැමති නම්.
මම ඇලිස් මෙනවිය ගැන අහන්නේ නැහැ.
ඔබට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවන නිසා...
ඔබ සාමාන්‍ය වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා කැමති ඕනෑම දෙයක්.
ඒක තමයි සාමාන්‍ය දේ.
හිටෝම මහතා.
වර්ණ අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද?
හහ්? වර්ණ?
අනෙක් සියල්ලන්ටම
බොහෝ වර්ණ භාවිතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මගේ නෝනාත්...
මම ඔබේ කලාවට කැමතියි කුරෝසාවා.
ඔබේ කලාවට වර්ණයක් නොතිබිය හැකිය,
එහෙත් ඔබ එය තුළ පැහැදිලිවම පැමිණේ.
ඔබටත් මටත් විවිධ වර්ණවලින් පෙනෙනු ඇත,
නමුත් එම වෙනස
ඔබ වැරදියි කියා අදහස් නොවේ.
ඒකයි මම හිතන්නේ වර්ණ
අනිවාර්‍ය දෙයක් කියලා.
මම ඒක මගහැරියා!
ශිරානුයි උසස්
ඔව්? මේ කතා කරන්නේ Hitoma.
අනේ හිටෝම මහත්තයෝ.
කුරසෝවා බාධකයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළේය.
කුමක් ද?
වාසනාවකට මෙන්, අපි ඇයව නියමිත වේලාවට අල්ලා ගත්තෙමු, එබැවින් ඇය ආරක්ෂිතයි.
හිටෝම මහත්තයෝ, දැන්
විදුහල්පති කාර්යාලයට එන්න පුලුවන්ද?
මම එතනම එන්නම්.
විදුහල්පති කාර්යාලය
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වුණා... පාට මකන්න.
හිටෝම මහතා.
මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔබ පාසල් නීති කඩ කළා,
පන්නන්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඔව්.
නමුත් පැන යාමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබ යාමට උත්සාහ කළ තැනක් තිබේද?
මොකද...
මම හිතුවේ මගේ නෝනා ඇවිත් මාව අරන් යයි කියලා.
ඇලිස් මෙනවිය?
ඔව්.
ඇයි ඔබ දැනටමත්
ඔබව පෙන්වන්නේ නැත්තේ ඇලිස්?
කුමක් ද?
කට වහගෙන ඉන්න බැරිද තෙංගු?
ඇත්තටම මේ වෙලාවෙ මට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
නෝනා...
ඔබ වැනි පහත් බළලෙකුට
මාව මෙහි කැඳවීමට යම්කිසි නහරයක් ඇත.
ඉතින්? ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබ මා සමඟ ආපසු ගියහොත්, ඔබගේ එකම
අනාගතය රකුසෙක් බවට පත් වනු ඇත.
මම ඉගෙන ගත්තා.
හහ්? කුමක් ද?
මම සෙවීමේදී කළු මැජික් ඉගෙන ගත්තා ...
මාව පාලනය කරගෙන ඉන්න විදිහක් ගැන.
ඔබව පාලනය කර ගැනීමට ක්රමයක්?
ඔයාට එකක් හම්බුනාද?
මම කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත.
එබැවින් එය නිෂ්ඵල විය.
තවමත්, මම ... මිනිසෙකු වීමට අවශ්ය නැත.
ඉතින්...
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔබ...
සියල්ලට තිත තියන්න.
කුමක් ද?! ඔබ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?!
මම කරනවා.
ඔයා මාව බේරගත්තා. මාව ඇති දැඩි කළා.
Gඔබේ මායාව මට දෙන්න.
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒ මන්ද...
ඇලිස්.
එය ඔබගේ වගකීමකි.
සහ මම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්?
ඔබට බැහැ.
බරපතල ලෙස?
ඔබ
මනුෂ්‍යයෙක් වුනාම හොදයි කිව්වෙ නැද්ද?
හිටෝම මහත්තයා මට ඉගැන්නුවා.
මට සාමාන්‍ය ලෙස ඔබ කැමති දේට
අවනත වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරවන්නේ?
කළු වර්ණය මම කවදා හෝ දනිමි.
කුමක් ද? ඒකේ තේරුම මම දන්නේ නැහැ.
තව ටික කාලයක් යද්දී,
මම යමක් තේරුම් ගන්න ඇති.
එබැවින් ඔබට එය සමඟ කටයුතු කළ හැකිය
ඔබට තව කාලයක් තිබුනේ නම්?
මට ඇගේ මායාව පාලනය කළ හැකි නම්,
එය රඳවා ගැනීමට සුදුසු යාත්‍රාවක් නිර්මාණය කරන්න...
එතකොට අවුරුදු තුනක්.
ඔයාට අවුරුදු තුනක් තියෙනවා.
මම නෙනෙකෝ
ඇයගේ වර්තමාන මායාකාරී මට්ටමින් නඩත්තු කරමි.
ඒ වෙලාවෙ මොකක් හරි හොයාගන්න පුලුවන්ද?
මම - මට පුළුවන්!
ආච්චි?
ඒ කියන්නේ...
මට ඇලිස් සමඟ සදහටම රැඳී සිටීමට හැකි වේවිද?
ඔව්, සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදු වුවහොත්.
මට... ඇලිස් එක්ක ඉන්න ඕන.
එවිට ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ශිරානුයි ආර්යාව.
ඔබ ඇයව මැජික් ලබා ගැනීමෙන් හරියටම නතර කරන්නේ කෙසේද?
ක්රම දෙකක් තිබේ.
පළමුවැන්න නම්, ඇයට මගේ මුද්ද ලබා දීමයි,
ඇය ඇගේ මායාව පාලනය කිරීමට ඉගෙන ගන්න.
දෙවැන්න ඇය වනාන්තරයේ ඇති සිද්ධස්ථානයේ
වාසය කර එහි ඉගෙනීමයි.
මම යෝජනා කරන්නේ දෙවැන්නයි,
මට මගේ සහයෝගය ලබා දිය හැකි බැවින්.
දේවාලයද?
අහ්, මට
ටෙන්ගු එකකට ණය වීමට අවශ්‍ය නැත!
මමත් කැමති නැහැ.
නමුත් එය ශිරානුයි ආර්යාවගේ යෝජනාවක් බැවින්,
මම එය සමඟ යන්නෙමි.
ඉතින්? ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒ ටෙන්ගුවට
අල්ලගෙන ඉන්නවා කියන එක උනත්...
එහෙම නම්...
නෙනෙකෝ කුරොසාවා, ඔබ මෙයින් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
අනේ මේ දේවාලය අවුල්.
ඇලිස්, ඔබ නිතරම රළු විය යුතුද?
මට මෙම
ගොඩනැගිල්ල මත මැජික් භාවිතා කළ හැකිද? එය මැජික් රහිතද?
ඔබ දුම්පානය ගැන කතා කරනවා වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
බාධකය නිසා,
ඔබට ගොඩනැගිල්ල මත මැජික් භාවිතා කළ නොහැක.
ඒ වෙනුවට, හිටෝමා මහතා භාරකරුවෙකු ලෙස සංචාර සිදු කරනු ඇත.
මෙම ස්ථානය පිරිසිදු කිරීම සඳහා හොඳ කාර්යයක් කරන්න.
සහතික දෙයක්.
මම ඔබට
තවමත් කුරෝසාවා කියා ඇමතීමට අවශ්‍ය දැයි මම නොදනිමි...
ඒත් මම දැක්කා ඔයා කාලෙකට කලින් චිත්‍රාගාරයේ
ඔයා මගේ ඒ පෝට්රේට් එක ඉවර කරලා තියෙනවා.
ඒ චිත්‍රය හදලා ගොඩක් කල්.
නමුත් කුරොසාවාට එය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ බව පෙනේ.
ඇය විස්තර ගැන කලබල වූවාද?
නැත්නම් සමහර විට ඇය ඔබට කැමති
a ගත්තා, මිස්ටර් හිටෝම.
මම හිතන්නේ අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
ඇය පාසල හැර ගිය නිසා.
කුරසෝවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මීළඟ කථාංගය:
Misanthrope සහ හදවතේ ගැඹුරුම ආශාව